Gum-Gum... Bazooka!
Gum Gum... Bazooka!
Retreat for now, men!
Uomini! Prepararsi alla ritirata!
Everyone! Find any way out you can!
Scappate come meglio potete!
– Wait for us!
– Fermi!
Did we all make it?!
Ci siete tutti?!
Are the people you were with when you got off the ship here?!
Quelli che sono scesi dalla nave con voi ci sono?
Yes!
Presente!
Yep!
Sì!
Captain Buggy isn't...
Il Capitano Buggy...
Captain Buggy isn't here!
Il Capitano Buggy non c'è!
Alright!
Evvai!
I've finally finished my flashy raft!
Finalmente ho completato la mia vistosa zattera!
Go!
Vai!
Set sail!
Si salpa!
What's with this crap so soon?!
Si inizia così?!
I refuse to lose! Damn you!
Le avventure della ciurma di Buggy
I'm gonna eat you!
Ti mangio!
Part-Part Cannon!
Cannone Bara Bara!
Quit struggling!
Non agitarti!
Just accept your fate!
Rassegnati.
Sorry! I'm sorry!
Scusa! Mi dispiace!
Forgive me!
Perdonami!
C'mon! C'mon!
Vieni, vieni!
My plan is foolproof!
Il mio piano è infallibile!
Dummy! Dummy! Dummy!
Scemo! Scemo! Scemo!
I caught him!
Preso!
I'm caught?! Huh?! What?!
Sono stato preso? Eh?!
How did things turn out this way?!
Perché è finita così?!
Stop! Stop! Ow, ow, ow!
Fermi! Fermi! Ahi, ahi, ahi!
Is the end here already?!
È giunta la mia fine?!
Stop–
Fermati–
Where am I now?
Eh? Dove sono finito?
Leave this place!
Vattene!
Who's there?!
Chi sei?!
Begone from this island at once if you value your life!
Se tieni alla tua vita, vattene immediatamente!
What are these things?
Cosa sono questi?!
The animals of this forest.
Gli animali di questa foresta.
Don't mess with them unless you want to die!
Non toccarli, se non vuoi morire!
Oh?
Oh?
These animals are pretty flashy and interesting...
Sono proprio animali vistosamente interessanti...
I told you not to go any farther!
Mi sembra di averti detto di non proseguire oltre!
Blast it!
Ehi, bastardo!
He snuck a shot at me!
Mi hai sparato, eh?!
Damn! I missed!
Uff, l'ho mancato.
There you are!
Eccolo!
What is this?!
Cos'è?!
Gotcha!
Ti ho preso!
Come out!
Vieni fuori!
Ow! Ow! Ow!
Ahi, ahi, ahi, ahi!
Dammit! You have a devil fruit ability!
Maledizione! Hai i poteri di un Frutto del Diavolo?!
So what if I do?!
E quindi?
You're nothing...
Tu...
What are you?
Tu sei...?
Did your family treasure you too much?
Ti senti così prezioso?!
Yes. Ever since I was a child, they'd express their love for me by...
Già... Sin da piccolo sono sempre trattato bene...
As if!
Ma ti pare?!
That joke got old fast!
Non farmi dire gag noiose!
Damn you! Don't get cocky!
Maledetto! Non montarti la tosta!
I don't show mercy to anyone who messes with these animals!
Se qualcuno tocca questi animali, chiunque esso sia, non sarà mai perdonato!
Oh? You wanna fight me?
Oh? Vuoi combattere con me?
I commend your bravery, but don't go crying to me when you die!
Mi complimento per il tuo coraggio, ma non pentirtene quando morirai!
Gotcha!
Preso!
Blast you!
Ah, dannazione!
Ranged weapons are cheating!
Gli attacchi a distanza sono sleali!
Then what about this thing here?!
E allora questa cos'è?!
Stop being selfish!
Non essere egoista!
Say your prayers!
Riposa in pace!
Part-Part Quick Escape!
Uscita d'emergenza Bara Bara!
Ow!
Ahi, che male!
How dare you?! Blast it! Ow!
Come osi?! Maledetto! Ahia!
How dare I what?! Huh?!
Come oso cosa?!
Anyone who messes with the animals has to pay!
Non perdonerò mai chi osa toccare questi animali.
You came to this island to go after these creatures!
Sei venuto su quest'isola per prenderti questi animali, no?!
Why would I do that?!
Perché dovrei?!
I didn't even want to come here!
Non volevo neanche venire su quest'isola!
You mean you're not a poacher?
Non sei un bracconiere?
What do you think? Good, huh?!
Com'è? Buono vero?
It's my very own cloudy sake!
È il mio sakè non raffinato!
Yeah, this is the best!
Sì, è il migliore!
I can't remember the last time I had a drink…
Chissà da quanto tempo è che non bevevo del sakè...
You can have as many refills as you want! Drink up!
Forza! Ce n'è tanto! Bevi pure!
And I'm really sorry about earlier!
Comunque, mi dispiace per prima.
That was some horrible stuff you did,
Mi hai fatto proprio delle cose orribili,
but it's water under the bridge!
ma va bene così!
– Cheers!
– Cincin!
Sorry for asking you to help make a raft, too.
Scusa per averti chiesto di aiutarmi a costruire una zattera.
Not at all. It was my pleasure.
Che dici? Non è nulla.
Okay! Take care of yourself!
Bene! Prenditi cura di te!
You too!
Anche tu!
Farewell, friend!
Addio, amico mio!
Take care!
Stammi bene!
Yeah...
Sì...
You too!
Anche tu!
Set sail!
Si salpa!
Alright!
Via!
Buggy...
Buggy...
There are many strange things in these waters.
Ci sono molte strane creature in queste acque.
Stay extra safe on your journey!
Fai attenzione durante il viaggio!
Wait, I forgot to tell him about that!
Mi sono dimenticato di dirglielo!
Get a move on, Buggy!
Scappa, Buggy!
Look out!
Stai attento!
Go! Get out of there!
Scappa! Scappa e basta!
What's that?
Cos'è quella?
Pretty...
È splendida...
Who's that?
Chi è quella?
What a babe!
È proprio una bella ragazza!
Well, at least he seems to be saved!
Beh, in qualche modo, si è salvato!
He had me sweating bullets there!
Mi ha fatto prendere un colpo!
But anyway, take care of yourself!
In ogni caso, prenditi cura di te!
Thanks for the help!
Ah, grazie per l'aiuto!
I flashily thought I was a goner there!
Ho vistosamente pensato fosse la fine per me!
There's no need for thanks.
Non devi ringraziarmi.
You're Buggy the Clown, right?
Tu sei Buggy il Clown, vero?
H-How do you know that?!
C-Come lo sai?!
Who are you?
Tu chi sei?
I'm looking for a certain man.
Sto cercando un certo uomo.
I believe you're acquainted?
Lo conosci, no?
That damn rubber brat!
Quel bastardo gommoso!
Curse you!
Maledetto!
Someday, I'll settle the score with you!
Un giorno ti concerò per le feste!
Just you wait!
Ricordatelo!
This is the guy you're looking for?
Stai cercando questo tizio?
I see.
Capisco.
So that's why you helped me.
Quindi è per questo che mi hai salvato.
Well, what do you say?
Allora che ne pensi?
Will you team up with me?
Che ne dici di collaborare?
Sure, why not?
Va bene.
We both have the same goal.
Abbiamo lo stesso obiettivo.
Let's play ball.
Dovremmo andare d'accordo.
That's great. Then cheers!
Ottimo. Allora, brindiamo.
Cheers!
Cin cin!
Captain Buggy!
Capitano Buggy!
When he was alive, I often felt he was a ruthless and scary captain,
Finché era in forze, ho sempre pensato fosse un capitano insensibile e pauroso,
but now I realize he was a bold, open-hearted, pirate's pirate!
ma ripensandoci ora, era un pirata così piratesco.
Looking back, we were allowed to pillage to our hearts' content
Riflettendoci, anche il fatto che abbiamo potuto essere violenti quanto volevamo,
only because we had Captain Buggy's support!
è solo perché dietro di noi c'era il Capitano Buggy a supportarci!
Today, let's hold the greatest, flashiest funeral for Captain Buggy!
Manteniamo il lutto oggi in maniera vistosa, come avrebbe fatto il Capitano Buggy!
Captain, rest in peace!
Capitano, riposi in pace.
Please leave everything to me, Cabaji the Acrobat,
In quanto numero due della ciurma di Buggy,
first officer of the Buggy Pirates!
lasci pure il resto a me, Cabaji l'Acrobata.
I promise to rebuild the Buggy Pirates!
Prometto che ricostituirò i Pirati di Buggy!
Hold it!
Aspetta!
Cabaji!
Cabaji!
What?!
C-Cosa?
It's only natural for Captain Buggy's successor to be me,
È ovvio che il successore del Capitano Buggy,
the first mate and amazing Beast Tamer Mohji!
sarò io, il vicecapitano, Mohji il Domatore di Belve!
I'm the captain!
Mhm! Il capitano sono io!
Hey, guys!
Sentite, uomini!
We're gonna test our strength to see who will be captain!
Decideremo chi sarà il capitano in base alla forza fisica!
Fine by me!
Proprio come volevo.
– Mohji! Mohji! Mohji!
– Mohji! Mohji! Mohji!
– Cabaji! Cabaji! Cabaji!
– Cabaji! Cabaji! Cabaji!
– Mohji! Mohji!
– Mohji! Mohji!
– Cabaji! Cabaji!
– Cabaji! Cabaji!
Looks like I'll just have to fight you until your body falls apart!
Sembra dovremo combattere finché i nostri corpi non reggeranno più!
Yeah, let's duke it out mano a mano.
Già, uno scontro tra veri uomini.
I'll take you down with my bare hands!
Risolviamo la questione a mani nude!
Damn you... J-Just give up already.
Maledetto... Perché non ti arrendi...
N-No, you give up already.
Perché non la fai finita tu?
– Yes! Our Captain Richie!
– Viva il Capitano Richie!
– Captain Richie! Captain Richie!
– Capitano Richie!
– Our great captain!
– Il nostro grande capitano!
With Captain Buggy now gone,
– Capitano Richie! Capitano Richie!
the most worthy of us to be captain is Captain Richie!
il capitano più adatto a noi è il Capitano Richie!
You do realize this island belongs to us, the Bear Paw Tribe, right?!
Sapete che quest'isola appartiene a noi, il Clan Mani d'Orso?
Captain!
Capitano!
How amusing. Are you picking a fight?!
Interessante! Volete combattere?!
W-We surrender.
C-Ci arrendiamo.
Did you find something good?
Hai trovato qualcosa di bello?
Yeah! That's...
Sì! La mia...
the Buggy Pirates' super flashy pirate ship!
super vistosa nave dei Pirati di Buggy!
But who did this? What bad luck!
Ma chi è stato? Non è di buon auspicio.
Not to mention this is an old wanted poster.
In più, questo sarebbe un vecchio poster da ricercato?
Oh? There's someone on the ground there.
Oh? Là c'è qualcuno di svenuto.
Wha...?!
Cosa?!
Mohji! Cabaji!
Mohji! Cabaji!
What happened to you guys?!
Che vi è successo?!
C-Captain Buggy...
C-Capitano Buggy!
I-It's so good to see you.
C-Che nostalgia.
I'm so glad you're alive!
Sono felice sia vivo!
I thought we'd never see you again!
Non pensavo l'avrei vista di nuovo!
I-I'm so happy, too!
Anch'io sono contento!
But what the hell happened here?
Ma, come mai siete ridotti così?
Who did this to you?!
Chi è stato?!
Huh?
Eh?!
We were punched out of the blue.
Siamo stati attaccati all'improvviso...
It's embarrassing, but we can't remember a thing.
Mi vergogno ad ammetterlo, ma non ricordo nulla...
The Bear Paw Tribe did this.
È stato il Clan Mani d'Orso.
If you're going to save them, you'd better hurry.
Se vuoi salvarli, dovresti sbrigarti.
Bear Paw tribesmen are famous for their discerning palates.
Il Clan Mani d'Orso è famoso per i suoi buongustai.
The captain says that lions taste bad!
Il capitano dice che i leoni non sono buoni!
We taste bad too!
Vale anche per noi!
I won't make a good meal at all!
Non sono buono da mangiare!
This guy looks better to eat than me!
Questo tizio è sicuramente più gustoso di me!
Lies! Lies!
No! No!
He tastes much better!
Lui è meglio!
I'm all bones! There's hardly any meat on me!
Sono troppo magro! Non ho niente che potete mangiare!
Don't worry!
Va tutto bene!
We're the Bear Paw Tribe! That makes us iron chefs!
Noi del Clan Mani d'Orso siamo dei master chef.
Some wine and spices will take your smell away!
Il vino e le spezie toglieranno la puzza.
What do we do with this food?
Che facciamo di questi ingredienti?
What are they?
Cosa sono?
I've never seen such odd ingredients.
Non ho mai visto ingredienti così strani.
Do we boil this with them?
Li bolliamo insieme?
I just hope it doesn't upset my stomach.
Spero non ci facciano fare indigestione...
Part-Part-Part...
Bara Bara Bara...
Part-Part-Part-Part...
Bara Bara Bara Bara...
Is that...?!
Quello è...!
...Flashily Reassemble!
...combinazione vistosa!
I'm back!
Sono rinato!
– Captain Buggy!
– Capitano Buggy!
Sorry I took so long, men!
Scusate l'attesa, uomini!
Time to liven things up with a super flashy Buggy Ball!
Rallegriamoci con una vistosa Bomba Buggy!
Richie!
Richie!
Acrobatics: Steamy Hot Spring Murder Mystery!
Nota: "Acrobazia! Omicidio nel vapore [termale]!" Kyokugi! Yukemuri Satsujin Jiken!
Let the beast-taming show begin!
Alziamo il sipario per lo show del domatore!
Do you really think you can hit me, the great Buggy the Clown?!
Pensate davvero di poter colpire me, il grande Buggy il Clown?!
I have to thank you all for everything you did to my men!
Devo ringraziarvi per esservi presi cura dei miei sottoposti.
Here I flashily come!
Arrivo vistosamente!
Part-Part Kick!
Bara Bara Kick!
Part-Part Punch!
Bara Bara Punch!
That's our captain!
Il nostro capitano!
– Captain Buggy!
– Capitano Buggy!
I'm so glad you're safe!
Sono felice che stia bene!
I've caused you all such pain, my dear underlings!
Ve ne ho fatte passare tante, miei cari sottoposti!
Our pain is nothing at all!
Non è nulla!
All the hardships you've had were because of...
Il motivo per cui è successo tutto questo è quel...
that damn Straw Hat!
dannato Cappello di Paglia!
By the way, who is this lovely, young lady?
Comunque, chi è questa donna graziosa?
This nice woman saved my life! Her name is...
È la mia salvatrice!
Uh...
Ehm...
Um, I'm sorry.
Ehm, scusami.
What was your name again?
Com'è che ti chiami?
Everyone!
Uomini!
The Buggy Pirates are back in action!
I Pirati di Buggy sono tornati!
Captain! What should we do first?
Capitano! Quale sarà il nostro prossimo obiettivo?
Get the head of Monkey D. Luffy!
La testa di Monkey D. Luffy!